# 내장 필드

테이블을 만들면 일부 필드인 기본 제공 필드가 자동으로 생성됩니다.

## 일반 기본 제공 필드&#x20;

일반 기본 제공 필드에는 그림 과 같이 작성자, 생성 날짜, 마지막 업데이트 날짜 및 마지막 업데이트 날짜가 포함됩니다.

이러한 필드는 수정하거나 삭제할 수 없으며 ID를 제외한 모든 필드는 테이블의 작업 영역에 나타나지 않습니다. 이러한 필드의 값은 표시, 조건부 식 및 워크플로 등에 사용할 수 있습니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (532).png>)

| 필드     | 설명                                                                            |
| ------ | ----------------------------------------------------------------------------- |
| 생성인    | 전체 이름, 메시지, 역할, 조직 상위, 사용정 속성 하위 필드를 포함하여 사용자 유형 필드와 동일한 현재 레코드의 작성자입니다.      |
| 생성일    | 연도, 분기, 월 및 날짜 필드를 포함하여 동일한 날짜 유형 필드와 동일한 날짜로 현재 레코드가 만들어진 날짜입니다.             |
| 최종 개정인 | 전체 이름, 메시지, 역할, 조직 상위, 사용정 속성 하위 필드를 포함하여 사용자 유형 필드와 동일한 현재 레코드의 마지막 업데이트입니다. |
| 최종 수정일 | 연도, 분기, 월 및 일 필드를 포함하여 동일한 날짜 유형 필드와 동일한 현재 사용자의 마지막 업데이트 날짜입니다.              |
